Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Bunga mekar
dan bertebaran takkan pernah kembali♪
♪Waktu terus
berjalan menuju akhir yang mematikan♪
♪Benar dan salah terungkap♪
♪Menerobos
tembok takdir yang semakin ketat♪
♪Hanya sedikit yang menemukan jalan pulang♪
♪Melewati badai dan salju yang melayang
saat rambut perak berguguran♪
♪Kehancuran seumur hidup
hanya karena satu kejadian pahit♪
♪Sebuah mimpi lahir
dari sebuah pikiran♪
♪ Hancur karena sentuhan ♪
♪Saat mimpi itu memudar, aku melihat sekali lagi♪
=Penghormatan yang Sejajar=
(Diadaptasi dari novel Jinyi
dengan nama yang sama di Qimao Novel)
=Episode 2=
(Kembalikan semuanya padaku)
Lindungi dia.
Xie Yunyan.
(Kapten Garnisun, Luo Yu)
Kematianmu telah tiba.
Kapten Garnisun Luo tiba di sini
bersama prajuritmu
dengan kekuatan penuh.
Untuk tujuan apa?
Yang Mulia telah menetapkan,
Ayah dan anak Xiao
berkolusi dengan para pemberontak,
menyebabkan Linchuan jatuh.
Semua wanita di rumah tangga Xiao
harus dikurung,
dan setiap laki-laki dari garis Xiao
harus ditangkap dan diinterogasi.
Apakah Anda sedang mencari kematian?
(Mengapa semuanya berbeda?)
(Di kehidupan masa laluku, keluarga Xiao
jatuh tiga bulan kemudian,)
(dan Xie Yunyan tidak pernah ditangkap.)
(Mungkinkah karena aku?)
Ayahku dan saudara-saudaraku
sedang membela negara,
bertempur di medan perang.
Berani sekali anjing pengkhianat sepertimu
memfitnah mereka di belakang mereka.
Beranikah kau menentang perintah kaisar?
Sepertinya keluarga Xiao
tidak hanya melakukan pengkhianatan
tetapi bahkan memendam pikiran pemberontakan.
Masalah keluarga Xiao
belum terselesaikan.
Jika kamu membunuhnya
karena menentang keputusan tersebut,
Anda akan memperkuat
rasa bersalah keluarga Xiao atas pengkhianatan.
Tidak akan ada jalan tersisa
untuk penebusan.
Apakah aku harus diam saja dan melihatnya
memfitnah keluarga Xiao?
Apakah kamu tidak mendengarnya?
Garnisun datang untuk menangkapnya
atas perintah Yang Mulia.
Yang terpenting sekarang adalah tetap hidup.
Para wanita keluarga Xiao
masih berada di ibu kota.
Hanya dengan melindungi diri sendiri
bisakah kamu melindungi mereka.
Dan bersihkan nama ayahmu
dan saudaramu.
Tangkap semuanya.
Biarkan mereka pergi.
Wanita ini adalah istri kakak laki-laki saya,
yang melarikan diri dari pernikahan.
Surat perceraiannya ada di sini.
Luo Yu.
Jangan paksa tanganku.
Anda tahu konsekuensinya.
Su Jinyuan.
Kakak laki-lakiku telah menunggumu
dan melindungimu selama ini.
Ini adalah hal terakhir
yang dapat dia lakukan untukmu.
Ambillah.
Tinggalkan keluarga Xiao.
Sejak saat ini,
Kamu tidak ada hubungannya
dengan keluarga Xiao.
Bawa mereka pergi.
Nona Muda Su.
Ayo pergi.
Nona muda.
Tuan muda itu bermaksud
untuk membawamu kembali ke istana.
Tetapi dengan keluarga Xiao seperti ini sekarang...
Tolong jaga dirimu baik-baik.
Saya harus pergi ke Linchuan
dan segera melapor.
(Yuan. Ayahmu pernah berbuat baik
kepada keluarga Xiao.)
(Pernikahan kami)
(terbentuk karena ikatan itu.)
(Saya tahu bahwa sejak orang tuamu meninggal,
kamu tinggal di bawah atap orang lain,)
(menanggung banyak kesulitan.)
(Dan saya berkampanye jauh
dari rumah tahun demi tahun,)
(Anda telah menunggu dengan sia-sia begitu lama.)
(Saya juga merasa bersalah di hati saya.)
(Sekarang aku akhirnya bisa menikahimu,)
(Kupikir begitu
kau memasuki keluarga Xiao,)
(rumah tangga kami
dapat melindungi Anda mulai sekarang.)
(Tetapi aku lupa menanyakan satu hal padamu.)
(Apakah kamu bersedia menikah denganku?)
(Jika suatu hari nanti kamu melihat ke belakang,)
(ketika aku kembali dengan kemenangan,)
(Saya akan menyambut Anda dengan
iring-iringan pengantin yang memenuhi jalan,)
(dan membawamu pulang dengan terhormat.)
(Jika kamu bertemu seseorang yang layak,)
(bawa dia menemuiku.)
(Atas nama kakak laki-lakimu,)
(Saya akan mengantarmu ke pesta pernikahanmu.)
(Ambil saja.)
(Tinggalkan keluarga Xiao.)
(Mulai saat ini,)
(Anda tidak ada hubungannya
dengan keluarga Xiao.)
(Jika di kehidupan masa laluku,)
(Aku sudah tahu keluarga Xiao
akan memperlakukanku seperti itu,)
(Saya akan...)
(Kuda.)
(Apakah kamu ingin
menyelamatkan keluarga Xiao juga?)
(Rumah Xiao)
Liu Zhu, cepatlah.
Berhenti.
Penyakit nenek tua itu kambuh lagi.
Nona muda ketujuh
pun ikut kedinginan.
Tolong biarkan kami keluar
untuk membeli obat.
- Kami hanya akan...
- Tidak seorang pun dibolehkan keluar.
Membiarkan mereka mati
tanpa bantuan adalah bertentangan dengan akal sehat.
Liu Zhu.
Jika Anda tidak segera kembali ke dalam,
Anda akan dibunuh di tempat.
(Keluarga Xiao sedang dalam krisis.)
(Perak dibutuhkan
untuk memperlancar segala urusan di mana-mana.)
(Ayah saya
meninggalkan kekayaan yang cukup besar.)
(Saya akan meminta itu pada paman dan bibi saya.)
(Mereka pasti akan membantu.)
(Tangannya)
Nona muda,
kenapa kamu kembali?
(Yu.Su Xinyue)
Bakar semua kesialan.
Keluarga Xiao menolak mengizinkanku
menikah sebagai penggantinya.
Nah, ini dia pembalasan mereka.
Pengecut Su Jinyuan itu,
dia mungkin sudah
dijual oleh si penggaruk Lu Zhuo,
dan masih menghitung uang untuknya.
Ibu, Anda sungguh memikirkan segalanya.
Menyuap Lu Zhuo untuk membantu kami.
(Tablet Roh Ayah Tercinta Su Wansheng)
Anak yatim terkutuk itu
(dan Ibu Tercinta Cheng Wanru)
Su Jinyuan.
Setelah bertahun-tahun
hidup dari kami dan mengambil apa yang menjadi milik kami,
dia bahkan berani mencuri priamu.
Dia seharusnya
sudah diusir sejak lama.
Putriku yang berharga,
semua barang bagus milik Su Jinyuan ini
sekarang menjadi milik kita.
Su Jinyuan?
Jadi Lu Zhuo
adalah seseorang yang dibawa bibiku
untuk menyakitiku.
Su Jinyuan.
Mengapa kamu kembali?
Liontin giok ini...
Adik laki-lakiku tidak pernah berpisah dengannya.
Bagaimana Anda mendapatkannya?
Anda...
Jadi bagaimana kalau saya mengambilnya?
Kakakmu telah hilang selama bertahun-tahun.
Siapa yang tahu di mana dia meninggal.
Kembalikan.
(Tablet Roh Ayah Tercinta Su Wansheng
dan Ibu Tercinta Cheng Wanru)
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dimana saudara laki-lakiku?
Apakah kamu membunuhnya juga?
Kami tidak membunuhnya.
Kami hanya menjualnya.
Menjualnya?
Dia baru berusia empat tahun!
Apa bedanya
dengan membunuhnya sendiri?
Yue!
Ibu, selamatkan aku!
Guru, cepatlah datang!
Dia akan membunuhnya!
(Su Wanquan)
Su Jinyuan, apakah kamu marah?
Tarik dia pergi, cepat!
Su Jinyuan,
kami membesarkanmu.
Anda tidak bisa tidak berterima kasih!
Tepat.
Tidak tahu berterima kasih?
Selama bertahun-tahun,
tidak peduli seberapa kasarnya kamu memperlakukanku,
Aku masih menganggapmu
sebagai orang tuaku yang terlahir kembali.
Tapi kamu?
Apa yang pernah kamu lakukan?
Kau menyita harta orang tuaku.
Anda mencoba mencuri pernikahan saya.
Kamu bersekongkol dengan Lu Zhuo
untuk menipu dan mempermalukanku.
Dan kau bahkan menjual adik laki-lakiku.
Hal yang menyedihkan adalah
bahwa ketika saya pertama kali memasuki rumah ini,
Aku benar-benar percaya kau
akan mendukungku.
Sekarang
bahwa aku telah melihat wajah asli kalian,
Aku tidak berutang apa pun lagi pada keluarga ini.
Su Jinyuan!
- Jangan bergerak!
- Kamu...
Apa yang sedang Anda coba lakukan?
Aku mengambil kembali apa yang menjadi milikku.
Harta warisan orang tuaku,
mengubahnya menjadi uang kertas
dan menyerahkannya kepadaku.
Anda...
Anda sedang bermimpi.
Tolong aku!
- Su Jinyuan, beraninya kau!
- Paman.
Kesabaran saya mulai menipis.
Apakah kamu menginginkan uangnya?
atau hidupnya?
Menguasai!
Berhenti!
Cukup!
Aku akan memberikannya padamu!
Tunggu disini.
Yue.
Uang.
Ini uangnya.
Anda
biarkan Xinyue pergi.
Cepat, lepaskan dia.
Lima puluh ribu tael ini
akan memutuskan semua hubungan
antara aku dan keluarga Su.
Sejak hari ini,
semua hubungan antara aku dan keluarga Su
terputus.
Apa kamu baik-baik saja, Yue?
Kau membuatku ketakutan setengah mati.
(Ayah dan Ibu,)
(Luo,)
(Satu hari,)
(apa yang mereka berutang pada kita,)
(Saya akan mengambil semuanya kembali.)
(Tangannya)
♪Bahkan ombak yang paling lembut pun
tak akan pernah bisa menjadi sentuhanmu♪
♪Tak ada penantian di mercusuar
yang dapat menandingi caraku bertahan♪
♪Pelabuhan terletak di bawah sinar bulan yang sunyi♪
♪Pipa-pipa itu tidak memanggil burung laut untuk pulang♪
♪Garis pantai ini
terasa tandus seperti tanah tandus♪
♪Mereka menertawakan orang-orang yang mengukir
harapan mereka di perahu yang hanyut♪
♪Namun di malam-malam paling sepiku,
kau tak pernah meraihku♪
♪Di ujung terjauh pasang surut
aku menunggumu lama♪
♪Musim-musim tersapu oleh pasang surut
namun aku tetap tak pernah pergi♪
♪Angin sepoi-sepoi menyelinap
melalui fatamorgana dan ilusi♪
♪Bahkan pesan lembut cahaya bintang
pun tak ada apa-apanya dibandingkan sapaanmu yang tunggal♪
♪Di ujung terjauh pasang surut
aku menunggumu lama♪
♪Kerinduan membuat musim hujan
mengerdilkan waktu saat aku berlari kepadamu♪
♪Salju mungkin membuat rambut seseorang menjadi putih
namun aku membakar semua jembatan untukmu♪
♪Ketika laut tenang setelah badai,
aku akan melihatmu berbalik♪
♪Di ujung terjauh pasang surut
aku menunggumu lama♪
♪Musim-musim tersapu oleh pasang surut
namun aku tetap tak pernah pergi♪
♪Angin sepoi-sepoi menyelinap
melalui fatamorgana dan ilusi♪
♪Ketika laut tenang setelah badai,
aku akan melihatmu berbalik♪